Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/SpectrumPropertiesResx.*-*.resx
Languages: chs

# Category_AcquisitionInfo
source: Measured
chs: 已测量

# Category_FileInfo
source: File
chs: 文件

# Category_MatchInfo
source: Search
chs: 匹配

# Category_PrecursorInfo
source: Precursor
chs: 母离子

source: Charge
chs: 电荷

# Description_CCS
source: Collisional cross section (CCS) of the ion isolated to acquire the spectrum
chs: 为获取谱图而分离的离子的碰撞横截面 (CCS)

# Description_Charge
source: Precursor charge of the selected ion
chs: 所选离子的母离子电荷

# Description_Adduct
source: Adduct of the selected ion
chs: 所选离子的加合物

# Description_FileName
source: File name and potentially full path to the file that was the source of the spectrum
chs: 作为谱图源的文件的文件名和可能的完整路径

# Description_Formula
source: Neutral chemical formula of the selected ion
chs: 所选离子的中性化学式

# Description_IdFileName
source: File name and potentially full path to the file that matched the targeted ion to the spectrum
chs: 目标离子与谱图相匹配的文件的文件名以及可能的完整路径

# Description_Ion Mobility
source: Raw ion mobility value of the ion isolated to acquire the spectrum (e.g. msec, Vs/cm^2, V)
chs: 为采集谱图而分离的离子的原始离子迁移值(例如 msec、Vs/cm^2、V)

# Description_LibraryName
source: Name of the library containing this spectrum match
chs: 包含该谱图匹配项的库的名称

# Description_PrecursorMz
source: Precursor m/z used to select the ion
chs: 用于选择此离子的母离子质荷比

# Description_RetentionTime
source: Retention time of the spectrum acquisition
chs: 谱图采集的保留时间

# Description_Score
source: Probability score used to chose the best matching spectrum
chs: 用于选择最佳匹配谱图的概率得分

# Description_ScoreType
source: Score type of the probability score used to choose the best matching spectrum (e.g. q value, posterior error probability)
chs: 用于选择最佳匹配谱图的概率得分的得分类型(例如 q 值、后验错误率)

# Description_SpecIdInFile
source: Spectrum ID of the spectrum in the spectrum source file
chs: 谱图源文件中谱图的谱图 ID

# Description_SpectrumCount
source: Number of measured spectra for this peptide in the library
chs: 谱图库中该肽段的测量谱图数量

source: Adduct
chs: 加合物

source: File Name
chs: 文件名

source: File Path
chs: 文件路径

source: Formula
chs: 公式

source: Id File Name
chs: Id 文件名

source: Ion Mobility
chs: 离子迁移

source: Label
chs: 标签

source: Library Name
chs: 库名称

source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比

source: Retention Time
chs: 保留时间

source: Score
chs: 得分

source: Score Type
chs: 得分类型

# SpecIdInFile
source: Spectrum Id in File
chs: 文件中的谱图 Id

source: Spectrum Count
chs: 谱图计数
